Nível Intermediário (Ordenação, Limitação, Agregação Simples)


11. Selecione todos os clientes e ordene-os pelo nome em ordem alfabética de trás para frente.

12. Selecione todos os produtos e ordene-os pelo preco do maior para o menor.

13. Selecione os 5 produtos com o maior preco.

14. Selecione os 3 clientes mais recentemente cadastrados (data_cadastro).

15. Exiba o número total de clientes na tabela Clientes.

16. Exiba o número total de produtos na tabela Produtos.

17. Calcule a soma de todos os valor_total da tabela Pedidos.

18. Calcule a média do preco de todos os produtos.

19. Encontre o preco máximo entre todos os produtos.

20. Encontre o preco mínimo entre todos os produtos.