Nível Básico (Consultas Simples e Filtragem)

1. Selecione todos os clientes.

2. Selecione nomes e emails dos clientes.

3. Selecione todos os produtos:

4. Selecione nomes e preços dos produtos.

5. Selecione todos os produtos com preço maior que 350.

6. Selecione todos os clientes da cidade de 'São Paulo'.

7. Selecione todos os pedidos feitos após '2024-04-11'.

8. Selecione todos os produtos na categoria 'Eletrônicos'.

9. Selecione todos os clientes cujo nome começa com a letra 'A' ou com a letra 'B'.

10. Selecione todos os produtos com estoque menor que 75.

