Nível Intermediário-Avançado (Agregação com GROUP BY, HAVING)

21. Conte quantos clientes existem em cada estado.

22. Conte quantos produtos existem em cada categoria.

23. Calcule o valor_total de pedidos para cada cliente_id.

24. Calcule a média do preco para cada categoria de produto.

25. Liste os cliente_id que possuem mais de 1 pedido, juntamente com a contagem de seus pedidos.

26. Liste as categorias que possuem mais de 10 produtos, juntamente com a contagem de produtos.

27. Calcule a soma do estoque para cada categoria de produto.

28. Calcule o valor_total de vendas agrupado por data_pedido.

29. Selecione todos os clientes que moram em 'Rio de Janeiro' OU 'Belo Horizonte'.

30. Selecione todos os produtos cujo preco esteja entre 20 e 100 (inclusive).